estáis metiendo mi de hace 10 años como
nos pongamos a rascar todo lo que
tenemos todo el mundo hace 15 años tío
Hay alguno que se tiene que esconder
tiene la pitón ahí la tiene que soltar
él la pitón sale de mala hos y le quiere
morder Cuidado con las manos dasas
Cuidado con las manos el jager que es
super mega querido todo el mundo le mega
aplaude están todas las todos los
eventos ese tío puso tts asquerosos
sobre Marta del Castillo casi la piso
Dios yo he conocido dos de estos estilos
en persona habla mi unos de otros
cariño no lo
hagas bienvenidos al día 4 de mi
Estancia en el santuario de Frank como
siempre debo decirte que antes de
comenzar ya no te puedes suscribir solo
la gente veterana del Canal que ia años
aquí suscritas puede permanecer con la
suscripción todos los demás habéis
llegado demasiado tarde para formar
parte de este Club tan exclusivo ya no
te puedes suscribir y solo podrás
revisar manualmente los canales de las
review de las infiltres y W game para
ver si he subido algo nuevo al inicio
del día 4 pasó lo lo que siempre pasa
que vienen las nutrias a darnos Buenos
días y la verdad es que todos los días
nos venía a dar los buenos días la
grande con las bebés siempre y
evidentemente no podía evitar grabarlo
chicos Vais a flipar con esto está aquí
todo tranquilito Mira Qué gracioso se
pone encima de mi
barria madre mía todas partes por eso
vio ya
dice y este fue el mejor día porque se
puso super tranquilita a dormir al lado
mío y me pare le estaban dando como tics
a la nutria me pareció absolutamente
maravilloso Esto es lo que nunca imaginé
yo dormido con una nutria al lado
Yéndome el sobaco Qué
gracioso es que no te creo qué cosa más
graciosa tengo una nutria toda agarrada
de mi cuerpo y está aquí a
que Frank les da gusanos para comer y se
les queda todo el cuerpo impregnado de
de olor de gusano pero hoye está
graciosísimo est y lle aquí un buen rato
eh yo de verdad os lo juro que flipo me
imaginé que se iba a quedar utría
dormida al lado mío la cama la vea tan
hiperactiva os lo juro nunca pensé que
tendría una nutria dormía en la cama y
me aú con lo s yo te doy mismos yo te sí
sí sí sí sí sí lleva aquí por lo menos
una hora en total entr en la parte de
que todo esto termina de que ya no hay
Ese odio principalmente ti hace mí
aunque de mí ha también un poco odio es
que no era odio tampoco no era odio fue
un momento fue un momento de rabia
combinado con un momento de de mucha
bajeza que fue el tweet pero luego ya no
es odio es que no puede haber odio
Cuándo se te pasó más o menos cuando
hablaste con Javi no se me pasó antes
mucho antes fue algo que te hizo veas
mis vídeos y se te pasó ahí o qué fue lo
que cuándo se te pasó el cabreo Cuando
saliste inocente del juicio pues eso fue
poco después un mes después Pero no por
eso no no por eso que se acabó no había
odio ahí sentí la vergüenza ese día leí
la noticia y dije chaval te has cubierto
de gloria ahí ahí es cuando yo dije qué
[__] o sea te podías haber pegado de
Mil maneras me podías haber llamado hijo
de [__] te voy a reventar tal No sé
cuánto como te encuentres Pero fuiste a
eso y ahí has demostrado que eres que
eso es lo más bajo que le podías haber
hecho por si a ti te condenan hubiera
dicho yo hubiera salido no hubiera
salido hubiera dicho Mira ya está pero
el el que tú salgas Inocente de una cosa
así y te hace recapacitar Porque mucha
gente te dirá Ah perdon a Dallas por lo
que te dije tal pero a mí más que el
perdón a Dallas es el el yo por dentro
Yo tengo hijos entonces en los tiempos
que vivimos le puede pasar a un hijo mío
Mañana me entiendes y ahí dices tronco
es más el la responsabilidad tuya Como
padre como persona decir tronco es que
no puedes hacer eso no puedes ir con una
turba no puedes ir con lo fácil no
puedes ir no puedes ir a hacer daño a
propósito Es decir aquí es donde te
duele aquí te la clavo sí o con razón me
entiendes o sea da igual puedes estar
una pelea pero siempre hay una línea y
esa línea yo la salté No es que no es
que diras un paso dentro Es que la
saltas Entonces cuando cuando sale lo
del juicio y yo veo todo y tal y cual y
luego hay un abogado el un tonto del
culo que es amigo de tu ex también que
empezó a decir porque en el juicio esto
el tal y yo lo veía y decía sí sí
haciendo malabares para cl yo lo veía y
decía tronco la cosas está Clara tío O
sea qué más quería a alguien que
condenara a este [__] de algo para
decir mira así son esto o sea es que era
como clavado era como tienes el caso
perfecto para decir mételo en la cárcel
5 años sabes o sea es que era así O sea
te toca es que te toca sí sí sí es que
no tiene absolutamente nada y hay una
parte de la sentencia que siempre usan y
que está mal recogida y lo he dicho un
millón de veces que me preguntan tú le
mandaste alguna vez alguna foto sí pero
esa foto era pública eso ya se sabe Pero
s que eso se sabe Sí sí tú lo has visto
pero explico para la gente que no lo
sepa t tú alguna vez le has mandado una
foto tuya sin ropa lo que sea incho me
pongo hacer memoria y digo lo que podría
tener porque yo en ese momento nunca
había publicado yo ahora mismo en
patreon publico una cosita sexy Pero
quién quiera verlo pero en ese momento
yo no había publicado nada del el estilo
Y entonces dije como mucho lo que podía
tener es una foto que dice publica no
que yo se Hubiese pasado sino que como
mucho podía tener esa foto esa parte de
la sentencia está mal recogida al igual
que mi fecha de nacimiento Por cierto
pero que da igual y no no da igual
porque esa parte la usan para decir está
probado
que es como no es verdad yo luego
publiqué Sí pero Espera yo luego
publiqué el el clip del fragmento del
juicio donde lo digo y ahí se ve lo que
yo estoy diciendo claramente lo que pasa
es que las sentencias la gente no
entiende que no se recogen perfectas
pero eso es por hacer daño eso es hacer
daño es por hacer daño es en plan de no
es inocente sigue siendo culpable que la
justi Es que yo yo ahí ahí es cuando tú
sientes verdad yo empezaba a leer todas
las cosas y decían no no no no no es
inocente ha sido declarado No culpable
por falta de prueba pero entonces qué
[__] es eso o sea no es culpable
porque no hay pruebas eso significa que
es inocente no no no no no no no le han
dicho inocente pero tronco per tú tú
eres tonto del culo sea pero de pronto
sucedió algo que de repente las pequeñas
desaparecieron por completo salieron
parecía que iban hacia la casa de Frank
pero en algún punto el camino se
perdieron y ya no estaban en ningún lado
cuo el drama resulta que las nutrias
pequeñas esta mañana Aquí está plexi
conmigo pero las pequeñitas vos dónde
están y se han perdido ya un buen rato
me he adentrado yo solo en el santuario
para ver si las encontraba por este lado
pero no está en ningún lado maravilloso
porque se ha dedicado acompañarme todo
el rato todo el rato estado al lado mío
Verdad que sí todo el rato está al lado
mío s si voy con él y nada eh Sí sí
vamos para allá vamos para allá No te
preocupes no sé dónde están no están en
ningún lado Y esto no lo grabé pero la
verdad es que estuvimos bastante
preocupados por saber dónde Podrían
haber estado las nutrias en ese momento
y no las encontrábamos llegué incluso
hasta a salir del santuario para ver si
de casualidad se habían metido por algún
sitio y habían salido a la calle o no sé
empecé a llamarlas eraa muy loco sin
embargo la Grande estaba todo el rato
conmigo persiguiéndome en plan de dónde
vas dónde vas y era como llámalas por
favor pero no había forma de que
salieran no estaba en ningún sitio no
grabé mucho porque me está dando mucha
atención Pero finalmente lizy las
encontró durmiendo detrás de nuestra
casa y a pesar de que las llamaba
tampoco se despertaban o sea las tías
estaban ahí durmiendo escondiéndose y no
había forma de que salieran un susto bu
después estaras buscando por mucho rato
al final las encontró liis y estaban
detrás de la casa durmiendo no
respondían a nada las llevamos buscando
como media hora por lo menos por todo el
santuario he salido hasta la calle
pensando Y si había un trozo de lava
abierta y se han perdido por fuera y al
final estaban Aquí vamos enanas dónde
están a ver vamos enanas venga venga
vamos vamos esas enanas hombre Ahora que
os habéis quedado sol desgraciadas madre
mía vamos venga las tres
venga me acuerdo que le pregunté a Fran
en plan esto ha pasado más veces y me
dijo no nunca había pasado y era Como
qué miedo os vamos a enseñar Cómo se
ponen Aquí la lavadora porque Fran no
tiene lavadora en su casa y lo que hace
es que viene aquí y las pone unas
lavadoras en medio del campo entonces
Realmente está esto en medio del campo
Bueno hay algunas casas por aquí pero es
en medio
campo
ocurra una serpenti pero cha Hola no le
acerques los ojos
nada esto es la tercera cuarta siente
más generosa del
mundo muy fab y Estas son las lavadoras
esto de 20 30 50 que es lo que cuesta sí
esto es 1 eur y qué Es dependiendo de lo
buena que sea Esta es para pobre Esta es
para menos pobre sí Y esa para ricos Esa
es para hacendado 1 y medio ya ver y
Cuál es la diferencia Grand mucho más
grande ya veo metes la ropa ahí y el
jabón ya viene de por s Ah el
jabón vamos a mear todo eh pero da igual
igual si es todo frío sea no esperes
agua caliente le metes el jabaz Dale lo
cierras y le pones un
30 Oye te va a sonar raro pero esta
lavadora está mejor que la nuestra es
más grande Bueno es más grande la esto
laa como puede garantía pero en medio
del campo te la conservan el programa se
pone solo sí es silencioso como un
tesla pues ya está no hay que esperar a
que salga agua nunca nunca las tienes
contigo hasta que V que el agua sal
porque hay veces que te acuerdas que hay
veces que no que dejamos la ropa
volvemos novado y no ha lavado y cuando
no sale agua qué hacemos qué tensión eh
agua ya empieza el agua ya está Mira ahí
está el agua
Ah Pues venga en una hora volvemos Adiós
ropa no seas robada ahí aquí si no te
roba los coches cómo te van a robar la
copa robada Imagínate la ropa
robada ahí me di cuenta ahí ahí la has
cagado sabes si es como todo lo de atrás
desaparece Por qué Porque es una
vergüenza personal ya no es de cara al
público Yo seré un héroe para muchas
cosas pero a nivel personal yo hay dos
tres cuatro cagadas que he hecho en la
vida gordas pero nunca había hecho una
[__] intentando hacer daño me
entiendes intentando realmente O sea yo
fui la primera persona que intentaste
hacer daño Sí en toda mi vida mira que
yo he hecho daño yo he hecho mucho daño
pero lo he hecho daño a conciencia y a
sabiendas pero por una razón de Mucho
peso esto era gratuito porque en una
pelea tú te peleas pero en una pelea en
un ring de boxeo ni sacas cuchillos ni
tomas ni te pinchas A menos que vies
croc hay cosas que no se pueden pasar
los límites y y era lo fácil en ese
momento era lo fácil O sea tú no podías
devolverme nada de decir ah por qué
porque estabas metido en un [__] juicio
que te podía meter en la [__] cárcel te
podía ridar la [__] vida Te te te voy a
decir Yo sí que pensé en una manera de
devolvértelo no lo hice pero porque
también eran temas personales Y dije Y
dije no me voy a meter en esto no voy a
no voy a ponerme a pero pero es que pero
en ese sentido ves tampoco estabas tú
para meterte en más guerra es que no era
no era tu guerra en ese momento era gu
cl yo siempre estoy metido en muchas Sí
pero es que era mi guerra no era tu
guerra para ti Eso era un
entretenimiento era un vídeo más y le
hago luego otro y ya está y me descojono
más claro yo internet en ese momento tú
no lo entiendes hay mucha gente que no
entiende internet no entiende el valor
de las palabras ni el valor de yo en ese
momento no entendía que tú tú cierras el
ordenador y se ha acabado y te vas a
tomar algo me entiendes eso Yo no lo
entendía claro es que eso puedes hacer
Depende de lo que esté pasando hay veces
que si te pasa algo muy muy grave pues
es normal que sigas enfadado con el tema
pero en general yo cuando hago este tipo
de tonterías en plan la gente me ataca y
todo eso yo me voy a ver me voy a ver
una serie Claro pero es lo que te digo
pero pero tú vienes de ahí yo en ese
momento espérate yo cerré un [__] canal
de un millón de series yo estaba
espérate lo cerraste o solo borraste los
vídeos no no lo cerraste lo cerré lo
cerré lo cerré canal nuevo lo tengo
desde 2019 terrible yo lo abrí en
diciembre de 2019 cerré me sabe fatal eh
No pues a mí no a mí no porque me vino
muy bien me vino muy bien ese año para
entender cosas yo seguía viendo vídeos
seguía viendo cosas todo tal pero pasé
dije se acabó cerré Twitter además en
esa época también lo cerré todo dije me
voy y me vino muy bien para entender un
poco Cómo eran las cosas es decir ahí vi
más vídeos no estaba tan preocupado de
crear contenido y me dije si esto es un
cachondeo si te puedes estar peleando
todo el con todo el mundo y no pasa nada
o sea
eh bu depende con quién eh sí pero a ver
pero si es que tú puedes tener tus
pequeñas guerras tus pequeñas cosas y si
la gente no es capaz de de entender que
cada persona tiene su mundo y y Oye te
puedes pelear Te puedes insultar te
puedes pero de vez en cuando es bueno
decir oye perdona nos tomamos algo que
la he cagado no sé si es que además sois
los que os peleáis más ahí Soy gente que
lleváis toda la [__] vida Ahí casi
quitando los nuevos que van llegando
finalmente fuimos a liberar la pitón que
capturamos el día anterior la piton
tenía ganas de marcharse ya lo antes
posible y a pesar de que Frank Se tiró
con ella pues no le mordió pero sí que
la asustó porque le tocó y pensó Uy que
me mordió bueno es la hora de soltar a
la cuarta serpiente más V te mata no est
no no vosotros la pitón la pitón la
pitón la pitón est pitón La Grande esta
la soltamos despu Sí sí Ah vale vale
aquí va la pitón y la vamos a soltar
aquí la suelto aquí la vas a soltar
venga Cómo la
solaso yo me las apaño chavales cuarto
intento tiene la pitona ahí la tiene que
soltar él la pitón sale de mala [__]
le quiere morder por favor por favor
venga Vamos allá no no así no
no no no no Dale la vuelta sí Dale la
vuelta Dale la vuelta a la bolsa ten
cuidado que sale como un demonio eh
Cuidado con las manos Dalas Cuidado con
las manos cuidado no no quita las manos
quita las manos de ahí quita las manos
Cuidado con la mano suelta ahí y arriba
con fuerza arriba con fuerza y echaros
para atrás eh que va a salir como un
demonio [__] Mira pues no sal
Tano la serpiente tiene una distancia
tiene la distancia hasta aquí
mira y me puedo quedar aquí a ver que me
está ahora s que se está estirando más
cada vez que ella estira un poco más su
Rango se amplía lo que está doblada
básicamente no ahí está hasta ahí me
llega aquí sí hostias ves sí la veo la
veo la veo así que vamos al agua chica
va adiós no
ya vuelve Pero por qué ya lo has
despistado del camino Va por ti
va por mí porque le toqué el rabo se ha
picado conmigo solo quiere comerme ahora
venga el agua ya Adiós esa Espera espera
en cuanto se
calme Ah agua ahí ahos Vais a bañar con
él Dónde está Au hija [__] te ha picado
no me ha tocado nos bañamos todos en el
Lago La verdad es que el agua estaba
super calentita era un lago enorme y
unas vistas impresionantes pensamos lo
maravilloso que sería tener una casa ahí
porque la verdad es que madre mía Oye
este agua muy apetitoso venga el agua
tíos tirados sí nos podemos bañar aquí
sin problema solo mojo los pies Mírame
que además con una pitón có ya por eso y
si te pones así los Cross flotan Uh qué
calentita qué calentita está buenísima
la qué calentita todo eso es Parque
Nacional ya no me extrañas se ve muy
bonito entonces los bichos ya van para
allá se van tranquilo Oye está muy
calentita no sé si ha visto en el vídeo
chicos Pero cuando se iba la pitón le
toqué la parte de atrás del r y le dije
adiós se giró y se cabreo conmigo solo
quería venir a por mí no aguanta los
vaciles y aquí hay cocodrilos aquí
grabamos un cocodrilo Ah qué bien qué
bien y la piton aquí de queé se alimenta
bu aquí tiene pescado aquí tiene que va
para el parque nacional tiene un montón
de ardillas musarañas cualquier roedor
Hola guapa Hala pensar que aquí hay
cocodrilos por allí [__] Que si las cojo
o las dejo un poco mal rollo no un poco
mal rollo pensar que hay toda clase de
bichos aquí pero la verdad yo me fío de
Fran si Fran me dice que no pasa nada yo
me meto No pasa nada Fran me puede decir
cual te lo dice un tío que hace poco
estuvo en el hospital porque le mordia
una
serpiente normalmente normalmente no
pasa nada Te digo una cosa ayer con la
con la araña teníamos preparar la
inyección por si acaso sí nos la ha
confesado la letal para no
subir a ver lo que hiciste de ponerte la
araña eso es una pasada eh Porque yo
conocido gente que tiene fobia hasta por
los pájaros y no le pongas un pájaro a
10 m no no la verdad es que me me sentí
yo tengo ganas de superar mis miedos y
mis fobias llevo ya tiempo diciendo
tengo que superar esto y esta era la
manera más sí Aha es una tarántula azul
eso es una pasada era mu muy B
cualquiera que entienda arañas te lo
explica es normalmente muy agresiva y
muy rápida le des dolorosa y muy
dolorosa bueno menudo bañito nos hemos
dado quiero que veáis como tengo los
hombros eso es el primer día eh esto que
me he quemado es del primer puñetero día
qué sitio tan bonito qué pasada de lugar
solo que me voy a limpiar Porque después
del agua creo que puede haber bacterias
Así que hay que ducharse bien pero qué
sitio tan precioso antes estamos
hablando del uguay que sería vivir allí
y nos contó que hay guardas forestales
que están ahí viviendo básicamente y que
lo que hacen es estar aquí viviendo y es
como Wow qué chollo de trabajo estás
aquí viviendo Mirad cómo está el agua
esto parece un cuadro Mirad qué sitio
tan bonito una hora después estamos
hablando de cómo esta serpiente es super
peligrosa y no te puedes acercar porque
si no te escupe el veneno y tal y Mirad
lo que está haciendo este le caigo mal
no tiene ganas de ir al hospital hoy le
caigo muy mal le caigo mal
dime quées tiene ganas de al hospital
Sabes qué es esto me recuerdo un sitio
de estos perfectos para hacer tu base de
Minecraft no te lo parece con la mini
montañita y totalmente Mira mira mira
mira có veis cóm bufa madre mía ten
cuidado muy rápida vamos a dejarla en el
agua tranqui venga carísimo ahí entonces
ella ya sabe dónde hay agua ya tiene la
localización de dónde está el agua va
alejarse de nosotros salirse del agua y
buscarse la vida Que te vaya bien pero
sois gente yo cuando pasó lo de auron
por ejemplo no con auron lo que me pasó
fue mucho peor que contigo pero as pero
lo que lo que pasó con auron hace menos
de un año Yo me acuerdo que salí dije
pero qué hijos de [__] que sois Pero qué
mal agradecidos que sois y y te nombré
en ese momento te nombré a ti a ón al
Rubius a Willy rex aeg y dije estos son
los padres que a ti te dije que eras el
demonio son los padres de internet sabes
e de de YouTube os pueden gustar nos
pueden gustar pero gracias a todos estos
vosotros hacéis dinero hijos de [__]
porque estos son los que pasaron toda la
[__] para que hoy estemos todos aquí
haciendo el subnormal Oye yo veía que
los mejores amigos callados como [__]
lo veía callados como [__] otros
tiraban un pinchito el otro que era un
esbirro una rata decía que bueno yo me
desentiendo la otra que no sé cuánto y
yo digo Dios pero cómo puede ser tan
hijos de [__] es la vida de una persona
sí sin ningún muy falsos sin ningún
sentido dices porque lo Vais a amargar
al chaval que da igual el tío es
millonario Mañana se va y se monta un lo
que quiera pero es decir tronco estáis
metiendo [__] de hace 10 años como nos
pongamos a rascar todo lo que tenemos
todo el mundo hace 15 años tío Hay
alguno que se tiene que esconder ir más
lejos no sé si viste lo que puse en el
vídeo de que hice sobre creo que era ese
lo más impet que hay creo que fue donde
lo puse el jager que es super mega
querido todo el mundo le Mega aplaude
están todas las todos los eventos ese
tío puso twits asquerosos sobre Marta
del Castillo bueno para qui no lo sepa
Marta del Castillo era una chica que
cuyo caso fue muy polémico en España
porque básicamente un despiporre
absoluto nunca se encontró su cuerpo y
encima las condenas a los perpetuadas de
su asesinato fueron ridículas Vale pues
el jager en esa época la misma época por
la que fue un naín de hecho y auron el
tío ponía barbaridades lo viste esos
twet no lo he visto pero pero es que
ahora mismo todo depende a quién tienes
que saber a quién tienes que funar o sea
tú no puedes funar a un Aliado tú no
puedes funar a un no no puedes solo
puedes funar a alguien que está ya
cojeando Al que está bien da igual
cuánto le digas lo que pasa es que a lo
que hicieron con estos dos fue bajo uno
porque dices qué necesidad tenéis de
hacer esta [__] y por qué no salís a
defenderle troncos Es que la gente no se
da cuenta yo yo se lo dije a toda esta
gente y me pareció muy hipócrita por
todos ellos a todos les van a comer por
los pies Porque todos dependen de
alguien ahí todos dependen hay un grupo
que uno se va con el otro el otro hace
un directo con no sé qué el otro no sé
cuánto y no se dan cuenta de que se
odian ahí se odian todos no se aguantan
lo ves las pullas que se tiran las cosas
que se dicen dices pero pero si sois
unos [__] hipócritas que estáis como
que sois amiguitos y luego os odiáis os
tiráis [__] habláis por la espalda
dices troncos yo me yo he conocido dos
de estos streamers en persona hablan
[__] unos de otros continuamente yo s
tengo que decir las cosas Yo vengo aquí
y digo esto es así Esto es así y esto es
así nos tomamos un granizado que estaban
muy buenos y se me quedó la lengua azul
y fuimos a las lavadoras de nuevo
estamos de vuelta en
las lavadoras
falta qué 16 minutos 16 tienes la boca
azul
ahí mira mira se la chupó en
algien un poco per como yo yo no yo sol
la metá yo yo le pego un lametazo y d se
tragó la
música comemos ahí pues venga venga mir
el restaurante tan curioso en el que
estamos parece una un restaurante de
portaventura con las sillas super
coloridas y el restaurante todo hecho de
maderitas y planchas esto es vida de
vuelta nos encontramos con búfalos de
agua preciosos Mirad estos chicos
tremendos bichos exagerado Mirad
tremendos Búfalos
exagerado son enormes peroo es una
hembra no sí sí Esta es una hembra
enormes el macho es aquí el de allá el
macho tiene los cuernos más largos y
hacia arriba la hembra los tiene más
recto colosal y además p hos el macho uy
uy uyuy que se mete la carretera que se
mete la carretera que se mete en la
carretera tremendos bicharracos Mira el
macho tremendos cuacos loquísimo en el
agua es una
flipada Mira eh Son del mismo color que
el agua sí son del mismo color que el
agua es verdad está abajo del todo y
desapare Mao mir como un submarino es
verdad Qué bueno literal está debajo del
agua son
enormes sí tiene los dientes por fuera
está como [__] que está fría tú tiene
los dientes por fuera por delante parece
un perro al lado de la escuela pública
qué chulo eh impresionante pero yo esas
cosas ahora ya como ya conozco un poco
internet dices no te puedes es que no te
puedes salar con nadie en internet no
puedes entiendes es decir tienen
personalidades muy falsas y sabes lo
peor que creo que son personalidades que
ven contar lgo de toda mi vida
probablemente porque en el instituto me
pasaba lo mismo yo en el instituto sí me
hablaba bien con la gente sin nún
problema pero nunca tenía amigos amigos
porque los via todos demasiado falsos
para jamar egocentrista y un [__]
narcisista No creo que tenga nada que
ver pero es porque eres así es que eres
un egocentrista narcisista es decir tú
eres tú antes hablamos de esto tú er y
eso no es lo que quieres decir con hay
nadie mejor que tú no hay nadie mejor
que tú no no no no no no lo digo por eso
no lo digo por eso pero tú me entiendes
es decir tú ves las cosas y dices pero
esto es noral porque no puede ser normal
no puede ser normal no pienso que no hay
nadie mejor que yo eh No pero te quiero
decir no que hay gente que sea mejor que
tú que tal Pero tú tienes un putoo que
no te entra en una [__] maleta y lo
sabes y eres un narcisista que no es lo
mismo que ser A ver es que antes en el
coche hablamos de esto y el narcisismo
es una patología Claro claro el
narcisismo pero ser narcisista no es
malo él a lo que se refiere ser
narcisista si es malo porque es
narcisismo es la patología tú a lo que
te refieres es a ser seguro de sí mismo
narcisista narcisista ocista lo que
quieras llámalo como salga de los
[__] uno una enfermedad Bueno pues
enfermo pero tienes esa cosa que la
gente otra gente depende en tiendes hay
gente que depende de otros tú no
dependes de nadie o sea tú la Única
dependencia que puedes tener es si tu
novia te monta un Cristo Un día y os
peleáis eso te afecta pero esta gente
depende del otro y del que organiza un
evento y del que organiza no sé qué Y
del que está aquí entonces ellos se se
como que se auto protégeme protégeme
papá protégeme papá y al final no son
capaces de salir yo por dónde iba más
que por el rollo de que si egocéntrico y
veo que a los otros son unos estúpidos
me refería más por el tema de que por
ejemplo vale en tema de amistad olvídate
de la fama en temas de amistad si a mí
alguien coge y me se pone a decirme en
plan No sé Oye me apetece hacer No sé
qué contigo pues yo le digo abiertamente
bueno sabes que tío no te conozco
suficiente o no me apetece hacer esto o
yo tengo otro tipo de vida o hago otras
cosas no me apetece pero la gente en
general lo que hace No es eso lo que
hace es ghosting o falsedades en plan de
Uy hoy no puedo porque no sé qué son
estas pequeñas actitudes que la mayor
parte de gente lo hace y me parece
horrible porque es mejor ir de frente y
ser sincero sabes y son este tipo de
cosas que a mí no me permitían tener esa
amistad colega O tal vez pero no amistad
con gente de mi instituto y lo mismo
después con el tema de los streamers o
sea todos muy falsos y todos siguen la
misma línea que el Instituto A eso me
refiero Solo que instituto pero con fama
además Claro pero es que eso te lleva al
al punto en el cual tú no dependes de no
dependes de es que hay mucha gente que
depende de es que hay mucha gente que no
no es por personalidad y nada es por una
dependencia que que tienen ellos están
acostumbrados a que le saquen los los
problemas de encima a que otro les cubra
a que otro les haga las cosas Entonces
tú ves cualquier streamer grande tiene
16 comadrejas alrededor que se nutren de
de esa persona que lo comer muchos lo
buscan es como que necesitan ese grupo
para sentirse validados a ver a quién no
le gusta que le adulen me entiendes es
decir hay gente que necesita que la
adulen hay gente que se necesita
sentirse [__] cómo me esta gente cómo
me quiere Cómo tal Soy la po les doy
dinero eres la [__] eres la [__]
eres la [__] Pero al final tú los vas
viendo Es que además lo vas viendo la
gente se va la van [__] aquí la van
[__] aquí y al final se comen unos a
otros eh se comen unos a otros se
devoran se devoran y por eso que los
streams y los streamers está cayendo te
das cuenta los números van cayendo todos
los numeritos sí Twitch que caiga es que
caen ellos porque hay otra gente que
sube Sí sí y ellos van cayendo que sí
que a lo mejor tendrán 50,000 100,000
pero ya no son los 200,000 ya no son los
80,000 todos los días va cayendo porque
pierde interés la gente dices a qué te
dedicas Pues a nada voy al evento hago
el evento soy la po pero luego sigo
haciendo lo mismo que los otros 14 y qué
[__] interés tienes tú de ver a uno
jugando al al Warcraft o a su [__] madre
qué interés tienes pues ya la gente no
tiene interés la gente quiere escuchar
algo tú te tú te pones internet o o los
podcast o los streams para escuchar algo
que te interese tú llegaste a jugado al
Wow No yo no pero qu experta Ah sí pero
de la [__] eh hace no sé cuántos años
yo no yo no jug yo he jugado no la veía
yo he jugado Game Boy no la veía sí las
he visto las he visto yo el Game Boy o
sea del Game Boy no me saques la
Nintendo la llegaste a jugar la Nintendo
de esa me refiero No yo en el Game Boy
me quedé ahí me quedé Pues deberías no
me da no me da no me ya no me da y al
volver fuimos hacia la plataforma de los
avestruces porque ahí íbamos a probar
algunas cosas que Frank nos había dicho
de probar que eran como típicas de ahí
ya
señoras
venga [__] te tengo que cir otra
sillas esa y esta cosa Esto es una Mara
es una mezcla entre un perro y un conejo
no esto es una Mara Argentina de la
Patagonia es una mezcla entre un conejo
y un perro fijaros como en dos días os
importa una [__] que están alrededor
eh tal cual estamos aquí como si estamos
en casa ahora cuando coman V a ver cómo
le baja la comida por el lo he visto hac
así para que le baje o sea hacen así
entonces luego levantan el cuillo para
que les baje br es una brutalidad la
verdad es que imponen eh o sea el vídeo
del día dos igual no lo visteis bien
pero imponen mucho son bichos enormes
pesan 90 kilos o por ahí y están Están
fuertes están distraídos con la comida
ponte al lado cariño para que la gente
vea lo grandes que son son enormes son
enormes Ahí vamos a
grabar Bueno chicos estamos aquí en uno
de los lugares más increíbles Fran nos
ha preparado una una una mesa aquí en
una plataforma que es increíble porque
estamos rodeados de todos los bichos
miro mi derecha y veo las avestruces veo
unos bichos muy raros que es entre
conejo y perro veo más avestruces veo la
familia de ciervos Y esto es increíble y
una de las cosas también super guay que
hay aquí es que los seleven tiene un
montón de cosas así que se nos ocurrió
probar algunas de las cosas más extrañas
que puedes encontrar aquí en Tailandia
Así que Fran Fran nos ha escogido un
montón de cosas diferentes que no
tenemos la más remoti de Qué es primero
intentamos adivinar lo que es y luego
nos dices tú lo que es en realidad a ver
esto se llama taña taña taña taña venga
taña taña Cómo se dice en realidad citá
citá muy parecido es eh la piel del
pollo la piel del pollo si algunos
tenéis la concepción de que en
thailandia todo es picante No es cierto
quiero que os fijéis que tiene aún los
pelitos Sí el pollo tiene los pelitos de
la piel del pollo literal venga vamos
all vas a comer Sí vamos allá chin chin
venga
M está bueno muy crujiente quieres no
Esto está bueno sabe a piel de pollo
siguiente esto de aquí está buenísimo y
esto es el orgullo de Tailandia sí lo
pone aquí Pride of thailand se llama Tom
yum y pone que son galletas de arroz Oh
sí Uh esto lo habéis comido ya pero lo
habéis comido en sopa Ah la sopa la
espesita del primer día sí buah esa supa
me recuerdan a las tortas estas de maíz
creo que se llama poito pero especiado
Ah y y huele a a citronela O sea la
planta esta de limón que aquí lo
utilizan muchísimo te comes esto y los
mosquitos no se acercan es está
buenísimo esto Sí eso es un 10 Oye qué
sabor más raro eh a la planta de limón
literal es como si te comieras limón
tiene esto me gusta mucho no tiene nada
que ver con las un poquillo no tiene
nada que ver con las e tortas de maíz no
tiene nada que ver en cuanto a textura
es muy crujiente al final sí que se
queda un poco pegado como de gamba sí es
el ton Jan kunun que te comiste Sí sí
curioso vale sigamos una
cosa es Estos son comida de peces qué
será no lo sabemos eso te gusta eso lo
ve Cristina y os mata por
esoo porque se lo come con vamos vale
vamos a ver Oye Qué curioso parecen las
regalices estas de finitas sabes Tom es
dulce o sea sabe a pescado pero es dulce
dulce huele mucho a pescado o sea es
literal huele a mar Antonio recio huele
a mar Pero pica [__] que se pica y está
dulce toda la vez yo no diría que está
dulce pero pica una no tanto Este es el
que no pica Qué dices hicimos mal en en
no traer agua eh es el después es que tú
estás muy acostumbrada picante no no
pero si pica esto esto pica como un
poquito menos que el chili del otro día
eh p vale vamos a hacer algo más suave y
así pues te relajas eso espo aquí todos
picantes no sé qué es pero es de mango
empieza ya el diciendo aquí no todos
picante Sí hombre dos de tres han picado
algo que es de mango no sabemos Qué es
aquí hacen un montón de cosas de mango y
están muy buenas quiero que veáis el
paisaje tan increíble precioso que hay
es una pasada eh No sabéis lo que es
estar aquí grabando y viendo esto de
fondo es un paraíso estar aquí es o sea
en vídeos lo veréis de una manera pero
estar aquí una locura Oh es mango
deshidratada esto ya lo probamos una vez
creo este está muy buen a mí me encanta
la fruta deshidratada y el mango la que
más muy rico esto un 10a un 10 Esto está
buenísimo vale esto creo que debe ser lo
mismo pero de coco coco Nunca he probado
esto Ah bueno Sí coco desado pero como
muy pequeñito a ver Esto es lo que se
pone a veces en el yogur Bueno yo lo que
he visto eh pero vamos que lo puedes
poner en cualquier
cosa está amarillo el
coco está rico está bueno me gusta más
el coco normal pero está Tuve que
escoger entre los dos me quedo con el
mango Pero porque a mí me encanta el
mango pero yo esto yo creo que le doy
este se parece más a comerse un fruto
seco sí es como comerse un caca el mango
está como un poco más suave y este es
duro duro duro muy bien Qué más cosas
esto
no creo que sea para comer no no
eso esto vamos a dejarlo ahí Y por
último tenemos una vaina que tiene un
montón de cosas Ese es el canón que se
llama de los niños de aquí de los
pueblos y que es como los de los
cumpleaños de que vienen chucherías pero
vez de chucherías vienen arroz seco Esto
es para los niños Esto es lo que se le
da a los niños cuando dice Ah Dame un
canón Dame un una chuche les dan esto
los padres esto lo venen en todas las
tiendas mucho más sano que cereales no
Sí eso es pisantes guisantes unos pocos
cacahuetes y unos cereal yos vamos a
probar esto de
aquí [__] secos [__] secos cómo lo
hago porque no quiero sacarlo todo para
probar esto pues no nos lo vamos a comer
todo no no lo tienes lo comen los bichos
es para los bichos Ah Bueno mira mira ya
viene a pedirte
Mira mira mira se lo com ahí abajo pero
no sos probado los guisantes esto
guisantes son guisantes prob
por
probar Qué romántico nunca habías
probado los guisantes así no nunca
habías probado los guisantes No yo sí
vale Y esto de aquí que no sé
exactamente parece arroz pero no sé lo
que es parece arroz Qué son qué son no
sé qué es pero está bueno un cereal es
un cereal Pero cuál cereales no sé
decirte a ver si sabes tú ni la más
remota idea verdad Está bueno Eh Esto es
lo más típico en los pueblos lo más
bueno hemos acabado toda esta Está muy
rico está interesante No faltaba agua y
una vruz casi le arranca un dedo a liy
Bueno aquí Lizzy bajando hay una destru
a punto de tocarle el culo está
esperando a ver para ver si te puede
morder el culo Mira mira mira mira mira
mira mira mira mira mira es cojon que te
picase el
culo a ver chicas tomar pollo
pollo y mango venga mango y Coco Ya está
no puedo dar más cosas te puedo dar un
pollo si quieres pero no aquí estamos
yéndonos con todos los adest truos
alrededor con todo el set de grabación
literal todas las sillas y cosas y todos
los adest tru dando la vuelta alrededor
nuestro nos siguen fate Cómo vas eh Te
acuerdas Cómo ibas hace dos días Sí sí
cagadito cit V que te da igual que este
uno delante y este otro detrás eh có
cambia la cosa y eso lo sienten ellos eh
ellos sienten automáticamente que a ti
te importa una [__] que esté más cerca
más literalmente
estamos creados por
ellos nos persiguen imponen eh os digo
en serio imponen parece que no en el
vídeo pero os aseguro que imponen un
montón No podrían saltar esto si quis
eran Mira olazo esto es la que gertru
que era mucho más era la más alta de
todas pisó aquí que lo partió y saltó
qué fuerte Mira la cóm la has hecha Mira
Mírala mírala Cómo la has hecha la tía
es como estoy aquí con papi eh No me
jodáis sí t cu es alucinante ella les
marca todo el rato eh a todos y ahora va
a venir a picarme la
mano en plan has visto papi has visto
que bien lo hago muy bien muy
bien que te pique la Man a ti también
cariño hombre igual a mí me pica Man un
poco más agresiva que él no no no no
está contenta quieres hacerlo a mí sí
Pon la mano Pon la mano ahí puedo Sí
hombre vas a sentir como que te agarra
pero no te va a hacer nada o sea es un
picotazo picotazo hombre no sé yo lo he
visto un poco yo lo he visto daño pero
impresiona eh Y lo he visto buo guapa
muy bien eh me ha encantado yo lo he
visto un poco duro eh te ha dolido
cariño No no eso que impresiona es que
ha agitado la cabeza como si te quis
arrancar el dedo bueno sé que hemos
estado poquito tiempo juntos Pero bueno
hoy va a ser un día más o menos que
hemos estado juntos aún nos quedan
varios días seguidos entonces Esto puede
cambiar después dejaremos el CCH aquí
por si hay movida Pero qué has sentido
conmigo qué has qué feeling te doy ahora
que me conoces un poco más en persona no
hemos pasado mucho tiempo juntos pero
hemos charlado un ratito hemos estado
hablando de cosas soy como te esperabas
soy diferente a como te esperabas uno
que tienes las mejor relaciones públicas
del mundo tienes la mejor relaciones del
mundo Li Por qué se sabe mover tres se
sabe mover sabe sonreír cuando hay que
sonreír Sabe hablar cuando hay que
hablar sabe callar sabe callar cuando
hay que callar pero eso es de ella o sea
sí pero que tienes eso eso es un
valuarte muy grande que tienes ahí
pegado y eres igual que que lo que se ve
en una pantalla eres incisivo hijo de
[__] si tienes que ser hijo de [__] Pero
en qué s hijo de [__] Ho no como cuentas
cosas como hablas como tal es la
personalidad es decir es es un tí
incisivo eres un tío que buscas no
buscas la polémica buscas el la doble
vuelta sabes hay muchas cosas que dices
que son como doble vuelta por ejemplo
que se hacen graciosas es decir cómo qué
no no un ejemplo la de antes no hay no
de la comida Por ejemplo estás en la
comida y son son cositas cuando te comes
el [__] chisme y todo el mundo termina
comiéndose el [__] chisme me entiendes
entiendes es como no sabes si se lo ha
comido no se lo ha comido si lo has
Cupido no lo has Cupido pero tenid a
todo el mundo comiéndose la [__] Es
decir me lo com lo com eres manipulador
en ese sentido no te quiero decir No
manipulador pero coges una situación y
le pegas la vuelta Oye hemos terminado
ests comiendo la mira esa me entiendes a
ver debo decir que tú te comiste cuatro
y no te o sub normal pero yo pu
subnormal pero te quiero decir que es
esa incisiva que se ve en los vídeos
pero claro tienes que saber si es la
persona es así o no Yo no creo ni que
seas mala persona ni que seas un un
cabrón ni que vayas por la vida
intentando hacer daño yo creo que es un
tío que ha sabido sobrevivir a muchas
cosas que si te intentan hacer daño
vuelves con 30 veces más fuerza que el
que te intenta hacer daño pero luego es
un tío normal que te gusta ver cosas y
lo que más me gusta es que te gustan los
bichos Sí a mí me gustan mucho los
animales entes yo sabía que te gustan
los bichos Pues yo te conocí con el el
dragón barbudo con esto con lo otro El
búho que llevasteis que rescataste
entonces yo sé que te gustan los
animales hay una persona que le gustan
los animales a mí me gusta Por qué
Porque tú le ves como llegan a los
animales cómo lo toca cómo lo mira cómo
lo tú mira cómo están de tranquilos los
bichos aquí mucha gente tiene muchos
problemas con los bichos porque porque
se ponen nerviosos Y cómo me has visto
con los bichos bien normal es que os
gustan los bichos o sea es que vosotros
disfrutáis de ver un [__] sí disfrutáis
de ver un [__] disfrutáis de jugar con
el [__] eso hay mucha gente que que sí
Ay qué bonito el [__] Pero hay gente
que viene para hacerse la foto y se va
me entiendes Entonces es la cualidad de
que te gustan los animales es importante
tú has luchado por tu put perro 7 años
puedas haber dicho Mira sabes qué que le
den por culo ya el dinero que me gastado
entiendes Entonces tú luchas por tú
luchas por el por el por tu perro que ya
no es ni ya no es ni por una razón de De
nada es tu perro vale que lo verás o no
lo verás yo creo que a lo mejor ni lo
ves ya porque con haciendo todo esto a
lo mejor mañana te llaman y te dicen que
ha tenido un accidente eh capaces pero
no sé a ver ya veremos ahora mañana
empezamos con las putadas Y eso pero hay
que hacer el bautizo le tiene que morder
algo algo le tiene que morder Bueno a mí
con los mordisquitos de la nutria ya Ho
servido no no vale pues si no es a ti es
a Ah no la hormiga nada más puse un pie
me mordi la hormiga vale algo no sé
algún bichete una serpiente un un algo y
le dicho estaréis viendo Este vídeo y
habrá pasado todo pero ya le he dicho
que nada que ponga en riesgo mi vida
ahora veremos lo que pasa después
pero algo algo tiene que ser si no liis
l que se coma un gusano hay que hacer
alguna cosa de pensaba que decías que
liis me muerda a
mí no eso no me vale seguro que ya te ha
mordido más de una vez pero sí alguna
putara al volver nos encontramos con
tortugas haciendo sus cosas privadas que
no eran tan privadas porque lo grabé
todo y estábamos todos mirando mientras
ellas hacían ruidos en fin Mirad chicos
hay tortugas haciendo el am se escuchan
desde
aquí
elx flipo qu es esto qu
hacen r
as horas una hora y media dos horas
durante todo el día repiten Hola hola
cómo estás tú no te vas a dejar tocar
nunca en la vida no te dejado alguna
vez qu te dejas acercar me puedo acercar
sí o no No me puedo acercar un poquito
no no no y finalmente me metí en la
charca sucia que tiene donde se bañan
las capivaras la verdad es que me da
bastante asco pensar en entrar ahí pero
luego dije da igual luego me ducho no
quiero que se me infecten los genitales
con Vete a saber tú qué cosas hay aquí
en este agua estancada capuchi vamos al
agua capuchi la verdad tiene mala pinta
qué El qué el agua sí tiene muy mala
pinta vamos flexi vamos Capi no has
cogido ninguna infección de aquí tú has
cogido tú te has bañado aquí ayer venga
hombre para
dentro est el culo bueno Qué cantidad de
barro que hay en el fondo venga venga
resbar mogollón mira cuando vienen aquí
hacen
asía Qué pasa
roja literalmente que s se gira y da la
vuelta no me muerdas eh que te
veo va como [__] cuidado eh Te
imaginas que te pegado un bocado en el
pene eh Cómo Y peor aquí lleno de una
piscina de
bacterias pues aquí aquí estamos con
Dallas que va a [__] una infección si
no lo mato y lo mato dentro de 45 días
por la infección que le va a entrar por
las bacterias vale o sea que no os
preocupéis que si no es de una manera va
a ser de otra ya estoy enado hay que
estar a lo que hay que estar le has
explicado lo del pez po Sí pero aquí no
le va a pillar porque lleva los
pantalones esos pero se mete por dentro
del pantalón tonillos No no no le puede
entrar seguro lo he visto pero si es es
milimétrico no Pero puede haber Eh me
preocupan más las bacterias que los
peces la verdad te voy a decir una cosa
digas lo que digáis aquí lo que
realmente sería cojonudo es que entrara
una pitón como la de ayer yo veo a
Dallas ahora mismo dentro de 20 minutos
con un estropajo
rascándose pero rascándose por todos los
lados sentado en la ducha sabes tirando
de gel y diciendo así pues yo anoche me
fui directamente a la cama
eh qué asco la nutria estuvo jugando
conmigo y me alcanzó a morder y me
mordió bastante fuerte Porque como
estaba jugando pero me metí un mordisco
en el dedo mientras estábamos jugando y
fue como ya no te acerques más por
favor tira conas tira
con ya no te la quitas encima es una
nutria una capivara capar está
ahí
aquí te mordió qué cabrón Mira me ha
hecho daño eh fíjate u Pues eso con las
bacterias aquí ya ves Voy a perder las
manos Ya Bueno pues nada la experiencia
no está mal eh experiencia es increíble
ahora ya os digo dentro de unos 40 días
más o menos calcular vale empezaré con
cagalera fiebre luego empieza la piel a
caerse el [__] no se levanta ya y y
luego ya es es cuestión de 48 horas lo
dicea ala al mejórame el
móvil
ig ha después la nutria volvió con
nosotros y tuvimos que secarla porque
que si no nos ponía pues toda la
habitación perdida entonces la secamos
con una toalla como si fuera un perro
estamos con un problema y es que este
intruso ha venido con nosotros todo el
camino y ahora de alguna manera venga
cariño date prisa de alguna manera ha
conseguido no ha conseguido evitar la
fuerza de liis y entrado y a elisy le va
a secar a ver si es verdad ven no no no
no mojado ca cariño date prisa es
imposible que va a manchar toda la cama
más todavía venga at pisa salta la cama
no puedo mojada salta la cama Pía ya
está Qué pasa juguetona se cala bien
pillado ya está es que no nos ha dejado
estábamos viéndola en el camino que era
como va a ser que hemos vuelto loca el
[__] de verdad Está todo lleno de barro
horrible
miralo todo lleno de barro pero
exagerado y era como estaba golpeando
para entrar aquí madre mía que está
haciendo esta nutria es muy sociable
pero una exageración Mirad esto chicos
No mi ropa no se mete en la maleta ropa
no puedo and puedo anda no me dejas
[Música]
andar quiere mimitos aí te vamos a echar
de menos eh cuando no nos vayamos Sí es
que empezamos el viaje diciendo Yo no
quiero cogerle cariño a los animales
porque luego nos vamos a ir y lo mejor
es intentar guardar las distancias Pero
al final ha sido imposible al final
imposible y vo a dar mucha pena cuando
los les di Adiós cuando salimos nos
encontramos con un gusano fosforescente
increíble nunca lo había visto no sé si
lo veis chicos Pero esto es un gusano
luciérnaga tiene la colita que se le
ilumina ahora mismo ahora mira ahí está
ahí está Sí sí ya no sabía que habían
gusanos Qué gracioso eh qué fuerte no sé
que hab gustando Mira una cosa más que
que hemos aprendido hoy Mola eh
increíble Pues eso chum Mira lo que es
ya es parece un harina normal y ahí le
hacemos así y dice tú qué quieres no me
jodas [__] qué Mira eso
Dios casi la piso Dios Qué chula cómo
estamos señora cómo estamos señora casi
la piso Cómo estamos Señora Ah mira esta
es una tarántula Esta es la grisa y
finalmente otra serpiente en la
carretera que lizy terminó cogiendo y
lizy tuvo mucha suerte porque no le
mordió yo tenía mucho miedo de quey le
mordiera cualquier serpiente le
contagias alguna enfermedad y nos
arruinas el viaje completo La verdad eso
me daba mucho miedo por eso no quería
que le morde absolutamente nada jod Qué
susto qué has encontrado una serpiente
una serpiente lobo amarilla Y eso qué
significa muy bonita u Qué bonita eh
Cómo has visto esto estando en el coche
tío [__] Pues por se ve Pero cómo se va
a ver oscura si miraa es la carretera no
n literal esta era la carretera bonita
es preciosa muy bonita eh es preciosa
coge la Cris esto es venenoso no solo
pica no solo muerde pero lo que pasa es
que se le llama lobo porque cuando clava
cuando clava los dientes los tiene hacia
dentro Pero entonces se queda enganchada
Ah lolaso madre mí es que la estás
cogiendo mal ahí no te va a morder Mira
qué bonita es preciosa es muy bonita eh
Pero sigo flipando como lo has visto es
que literalmente literalmente Frank ha
pegado un frenazo yamos a a 80 o algo
así no lo sé pero me he cagado y ha
pegado un frenazo exagerado más tarde
Bueno chicos esto es exagerado no ha
parado de morder a Cristina desde que he
dejado de grabar ha sido mordisco tras
mordisco Mira mu muerde un dedo Pon un
dedo un dedo pero si pero si me está
mordiendo en el palo el dedo el dedo
mira mira cómo te muerde Mira no vale
eso pone un dedo
pero que se me va a caer que no pone un
dedo las bacterias el tétano ay ay eso
no me vale eso no mira mírala
hal [__] mono se engancha una barbaridad
Ahí ahí ahí Ah ahía me ha asustado
filipas A ver ahora sí ahí Ay como Dios
Qué dolor qué dolor T Mira mira mira có
muerde por eso se le llama lobo mira
como muerde le llaman lobo lobo lobo
ningunas ganas de cogerlo eh cariño un
poco s Qué dices loca quieres probar yo
no no Yo sí venga de verdad cariño y si
te entra alguna bacteria y te termina
haciendo algo y si no viaje a Japón
vamos cariño y si nos jodes Japón
infección y si y si te da tétanos cariño
no lo hagas no lo hagas no lo hagas pero
no la sueltes eh No que te muerda te
tiene que morder no no no lo hagas no te
dejes no te dejes morder haces así te
muerda no te dejes morder cariño no te
dejes morder curiosa cogerla cariño no
te dejes morder no me de no me dejo
morder solo la estoy cogiendo vale vale
tú solo cógela y ya está m pero no te
dejes morder no te dejes morder venga no
la quiero molestar venga que te muerda
un mordisquito no no te dejes morder no
te dejes morder es mala idea es mala
idea es mala idea es mala idea puede
tener cualquier cosa en la boca Qué cosa
cariño bacterias te puede matar un
tétano matar No lo hagas Imagínate que
te una bacteria y que nos perdemos el vi
a Japón por eso [__] ahora la tira la
carretera venga libérala tú cariño
libérala tú déjala Ahí la libero claro
bueno preciosa es es impresionante
tocarla no te quiero molestar más y la a
ver yo Sí la voy a tocar a ver yo la voy
a tocar yo la voy a tocar yo la voy a
déjame un momento que te grabo que te
grabo yo te grabo pero no voy a tocar
esperar un momento esperar un momento
que la va a tocar míralo detrás de Lizzy
como si Lizzy midiera 6 Met mira mira
qué bonito [__] qué estampa más bonita
chavales aquí tenéis un fotón [__] Oye
Ah está tranquil sales hasta guapo mira
venga libérala cariño venga pa venga
pero más adentro aquí no ay que se
vaya ya se va Mira có Ah Good bye venga
tira pirula que te coge un coche no
tires para la carretera mam Cómo cómo
los ves eh
increíble hay una cosa positiva que se
me olvidó decirte antes y es que a mí me
parece muy O sea me me crea una buena
sensación cuando con alguien que incluso
no tengo por qué luego estar de acuerdo
en cosas se pasa de estar muy enfadados
una situación negativa ha ser una
situación positiva sabes no sé si a ti
te pasa pero a mí a mí me pasa es que en
la vida no puedes estar a ver la vida
hay que vivirla Y entonces tú no puedes
calificar a la persona por 10 minutos de
su vida o 30 minutos a ver si te va si
mat tu hermano Sí pero pero tú no puedes
calificar a una persona por un momento
por un momento de tu vida no puedes es
que es es vivir en una realidad que no
es real es decir yo no puedo [__] y
decir es un hijo [__] Yo es que no te
conozco entiendes o tú puedes decir Este
es un tal porque no me conoces es decir
hay una acción hay esto hay lo otro pero
lo más importante de todo esto es que la
gente entienda que ni dasas es un hijo
de [__] ni yo soy un santo ni yo soy un
hijo de [__] ni él es un santo pero él
vive su vida yo vivo mi vida nos
encontramos aquí y a lo mejor nos
volvemos a encontrar en otro sitio yo me
refería más en el aspecto de que está
bien el poder solucionar las cosas sabes
soy más filósofo jod y poder y poder
llevarse bien con Elo que antes Te
llevabas mal pero es que es lo normal es
que Eso debería de ser
así O sea debería de ser que tienes una
pelea yo siempre lo digo en los vídeos
Oye te has peleado con alguien Pídele
perdón Pídele perdón pero yo tengo una
razón tú Pídele perdón qué más da y ya
él te dirá Pues yo también o porque
muchas parejas muchas cosas se pelean y
y por el [__] orgullo de [__] estás
así no hay gente con la que no te vas a
poder reconciliar en tu [__] vida ojo
porque hay gente que que tú puedes Ten
una pelea Pero hay gente que si no es
capaz de ver más allá de Oye yo he
cagado aquí tío si no es capaz de ver
eso es imposible que te y tampoco
quieres esa gente cerca de ti tú no
quieres una una persona cerca de ti pero
cuando hay un acercamiento sí que está
bieno las cosas y se siente bien y yo me
alegro de est que a lo mejor te puedes
hacer amigo no amigo pero por lo menos
dices Oye ya tengo una idea Clara de
quién es esta persona a mí cuando me
digan d un hijo [__] digo pues
seguramente será un hijo [__] contigo
como lo de Jordi para ti Jordi es un
cabrón pero conmigo Por ejemplo se ha
portado bien yo no puedo decir que es un
cabrón Yo digo que si yo mis hijos son
como Jordi While firmo Me entiendes Pero
tú tienes tu circunstancia con él me
entiendes le hace mala persona contigo a
lo mejor sí conmigo no conmigo sí me
entiendes Pero entonces Esas
circunstancias son lo que lo que hacen a
las personas es decir si yo Igualmente
fíjate la diferencia tú has hecho un
acercamiento tú has buscado solucionar
las cosas gente como este tío jamás en
la vida me ha pedido Perdón Claro pero
por eso te digo que tú vas a gente tú
vas gente jamás per es una cuestión de
egos eso es una cuestión de egos y de y
de no saber ver las cosas para mí eso ya
te posiciona a ti como mejor persona que
toda esta gentuza así sen mejor persona
quiero vivir más feliz que yo quiero
vivir más feliz en No no es vivir más
feliz Te posiciona como mejor persona a
secas porque para para hacer un
ejercicio de retroceder decir Oye hice
mal esto y lo reconozco Y lo siento es
un ejercicio que una mala persona no
hace así de sencillo cuenta que siempr
tiene que tener la [__] razón es verdad
es verdad es verdad es que es que es
verdad hay que hay que hacer un
ejercicio Y ser tener bondad para poder
hacer Hay que ser persona Hay que ser
persona Hay que ser persona y cuando la
cagas la ha cagado y cuando haces algo
mal haces algo mal y es mejor hablar y
mirarse a los ojos y dicer Oye la ha
cagado tío ya ya está tía y ya está lo
que pasa es que en internet chavales
Vais a ver cosas que no que no son
reales la vida real está fuera de una
pantalla de internet la vida real está
aquí en un put sofá en medio de un un
campo de un campo sí un Campillo que lo
dejaremos aquí por si acaso se va a
poner malo eh Si lo dejas aquí con la
lluvia mejor lo he llovido mil veces
esto esto ya lo he llovido tú ver s no
no esto si esto es esto no pasa nada lo
dejamos aquí Bueno Esperamos que os
hayan gustado los vídeos y nada quiero
decir una cosa dime que hay muchos
canales que han estado diciendo Qué gran
error que Fran ha invitado a Dallas Ah
sí sí se me han hecho vídeos eh la
[__] de Fran la no sé qué de Fran esto
no sé cuánto Y por qué su argumento su
argumento es que te odian normalmente
porque no tampoco te odian Yo creo que
el día que desaparezcas tú mucha gente
se muere de hambre también eso pero he
escuchado cosas y tal yo solo os puedo
decir una cosa que lo digo siempre que
os den por el culo es que es así no os
voy a insultar que os den por el culo el
insulto lo tenéis en en sí a mi casa
invito a que me sale de loses Y a ti no
te invito a ti no te invito yo es lo que
te jode ya está se acabó qué filosófico
pero es que es así es que es así es que
no sabes tú lo que me ha dcho Y eso es
todo por el día 4ro no olvides que no te
puedes suscribir al Canal solos los
veteranos pueden permanecer aquí
suscritos todos los demás ha llegado
demasiado tarde para suscribiros y
tendréis que avisar mal momento los
canales de las review de las igual the
game y el próximo episodio es el último
y final nos lo queréis perder porque con
eso termina por completo esta serie
último episodio el próximo vídeo